Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Did you hear?
А ты знал,
Tom's violent apprentice, Cutty Flam, is dead.
что проблемный ученик Тома Катти Флам погиб?
He was hit by the sea train.
Его сбил морской поезд.
Iceburg...
Айсберг,
you can do it.
ты с этим справишься.
Tom was the world's greatest shipwright, and you were his finest apprentice.
Том был самым выдающимся плотником, а ты — его лучший ученик.
I'm sure you can do it...
Ты точно справишься...
I'm sure...
Точно...
Miss Kokoro, let's grab a drink one of these days...
Кокоро-сан, потом выпьем вместе...
We'll blow off some steam.
Тряхнём стариной.
Mr. Tom...
Том-сан,
please watch me.
направьте меня.
I'll carry on your will.
Я выполню вашу волю.
I'll make sure to protect...
Я защищу
everything!
это всё!
This town...
Этот город
and these blueprints as well!
и те чертежи!
Mr. Iceburg, you have a guest.
Айсберг-сан, к вам пришли.
He said you would know him if I mentioned "Cutty Flam."
Он попросил представить его: "Катти Флам".
Franky?
Фрэнки?!
Shall I show him in?
Мне его впустить?
No.
Нет,
Turn him away.
пусть уходит.
You've got a roundabout way of meeting people.
Что за срожный способ дря встречи?
Well... anyway, what's up with that strange-looking body?
Так-с... Тем не менее, что это за странное тело?
Put a sock in it!
Заморчи!
My body was totaled, so I had to rebuild it with scrap metal to survive!
Моё теро быро на грани, поэтому я уручшил его метарром!
More importantly,
Гораздо важнее,
I heard your company's been building ships for the World Government!
я срышал, что твоя компания создаёт корабри дря Мирового Правитерьства!
I'm not gonna keep quiet while you help those bastards!
Я не буду морчать, когда ты помогаешь тем убрюдкам!
After they took Mr. Tom and–
Посре того, как Тома-сана...
Have you forgotten who made the weapons that caused that incident?!
Ты уже забыл, кто создал оружие, приведшее ко всем тем событиям?!
I'm sure you have a lot of things that you want to say to me...
Уверен, у тебя есть, что мне рассказать,
but don't think that I've forgiven you in the past four years.
но не ожидай, что я простил тебя за эти четыре года.
After what happened,
После того, что было,
I can't believe you have the nerve to show your face!
не могу поверить, что ты пришёл ко мне!
What'd you say?!
О чём ты?!
I was certain you were dead.
Я был уверен... что ты погиб.
That's what the government reported.
Так сообщило Правительство.
Mr. Tom might have forgiven you,
Том-сан... простил бы тебя,
but I'll never be able to!
но я никогда не смогу!
Aren't these the blueprints we saw for that ancient weapon?!
А это... что? Чертежи Древнего Оружия?
Don't use the name Cutty Flam ever again.
Никогда больше не называйся Катти Фламом.
Since the government couldn't get them from Mr. Tom,
Раз Правительство не получило их от Тома-сана,
it's only a matter of time before they come for me.
это вопрос времени, когда они выйдут на меня.
Take them and leave the island, Franky.
Увези их с этого острова, Фрэнки.
Leave the island?
Увезти с острова?!
Cutty Flam from Tom's Workers is dead.
Катти Флам из "Работников Тома" погиб.
As long as you don't use that name, they can't connect us.
Кроме этого имени нас с тобой ничего не свяжет.
Leave the island with those blueprints and their trail goes cold for good.
Покинь остров с этими чертежами, и их поиски оборвутся.
H-Hold on a sec! What happens when they show up and you've got zilch?!
П-подожди секунду! Что ты собираешься дерать, когда они придут к тебе?!
I've said my piece.
Я сделаю то, что должен.
This may be farewell.
Мы больше не увидимся.
Hey! Wait!
Эй! Подожди!
Do you wanna end up like Mr. Tom?
Неужери... ты хочешь закончить, как Том-сан?
Keep the blueprints with you!
Оставь чертежи у себя!
If your life is in danger, you can just hand 'em over!
Есри тебе будут угрожать, ты просто отдашь их!
Hell, if that's not an option, torch 'em right in front of their faces!
Когда придёт время, просто швырни их им в рица!
If you were me, would you do that?
А ты бы на моём месте так сделал?
Mr. Tom achieved so much,
Том-сан столького добился,
and he threw it all away to protect those blueprints.
но он всё бросил ради этих чертежей.
If there's even the slightest risk that Nico Robin can revive the ancient weapon,
Если существует хоть малейший шанс на то, что Нико Робин может возродить Древнее Оружие,
the world needs those blueprints to fight back.
тогда миру понадобятся эти чертежи, чтобы обороняться.
Even if I continue to keep them with me...
Даже если я продолжу держать их у себя,
I'd sooner die... than hand the government those blueprints!
я скорее умру... чем отдам их Правительству!
You sure about this?
Ты уверен?
I might build the thing.
Я ведь могу их испорьзовать.
Can you really trust me?
Ты насторько мне доверяешь?
Doesn't my giving them to you answer that question?
Разве то, что я отдал... их тебе — не ответ?
We yell at each other whenever we meet.
Мы орём друг на друга при каждой встрече.
I still won't forgive you...
Я всё равно не прощу тебя,
and maybe you feel the same way, but...
и возможно... ты чувствуешь то же...
Franky...
Фрэнки...
I'm...
Я...
really...
очень...
glad...
рад, что ты...
you're alive.
выжил.
Hold on, Dumburg!
Хватит, Дурайсберг!
I'm not leaving this island!
Я не собираюсь покидать этот остров!
I do what I want!
Я дераю... то, что хочу!
I would never do what you tell me to, even if it kills me!
Я никогда не пойду на то, о чём ты меня просишь!
Never!
Никогда!
Flunky, you moron!
Ты идиот, Дурэнки!
We heard Tom was indeed a skilled shipwright,
Я слышал, что Том был искусным плотником,
but he was also a dangerous, unruly fishman with monstrous strength.
но ещё он был опасным неуправляемым рыбочеловеком с невероятной силой.
When we asked around, the townspeople only gave vague answers.
Когда мы спрашивали, люди давали довольно расплывчатые ответы.
It must be tough as an apprentice to defend such a man.
Только преданный ученик будет его защищать.
Right, Cutty Flam?
Это ведь так, Катти Флам?
I'm too tired to take that bait.
Я сришком устал, чтобы вестись на это.
You government agents are all trash!
Все агенты Правитерьства — спрошные отбросы!
Back then, over 100 citizens, including marines and officials,
Между тем более ста человек, включая дозорных и чиновников,
were severely injured here in Water Seven.
получили ранения в Воде Семь.
The culprit behind it was you.
И в этом виноват ты.
You had committed a grave crime against the World Government,
Ты совершил преступление против Мирового Правительства,
but since you were confirmed dead in the sea train accident on that very day,
но, так как ты считался погибшим после того инцидента с морским поездом,
no charges could be pressed.
обвинения не были предъявлены.
But now, we'll finally take you to Enies Lobby as a criminal.
Но теперь мы наконец отвезём тебя на Эниес Лобби, как преступника.
You can take your time there answering our questions...
Вместо этого ты можешь ответить на наши вопросы
about the whereabouts of the blueprints for Pluton.
относительно текущего нахождения чертежей Плутона.
Blueno.
Блюно.
When we reported this case to our chief, he wished to speak with you immediately.
Когда мы сообщили обо всём своему начальнику, он захотел немедленно поговорить с тобой лично.
Your chief?
Начарьник?
Please go ahead, Chief.
Прошу вас, начальник.
Ouch!
О, чёрт!
It's hot! It's hot! It's hot! I spilled my coffee!
Горячо-горячо-горячо! Я пролил свой кофе!
Dammit! Stupid coffee!
Вот блин! Чёртов кофе!
What the heck?
Это что?
Are you there...
Значит, это ты,
Cutty Flam?
Катти Флам?
It's been a while.
Давно не слышались.
I never imagined you had survived...
Я не ожидал, что ты сможешь выжить...
It's hard to believe, but I'm happy to hear it.
Сложно поверить, но я всё же доволен.
These past eight years, every time my scars hurt,
Все эти восемь лет мои шрамы не прекращали болеть,
I was tormented by an anger that I couldn't take out on anyone...
а меня сжирала злость за то, что мне никто за них не заплатит,
because the criminal who disfigured me croaked.
ведь преступник, нанёсший их, скопытился.
Who the hell are you?
Какого чёрта?!.. Кто ты?!
You don't remember me?
Значит, ты меня забыл?
I'm the man from Cipher Pol No. 5 who personally apprehended Tom's Workers
Я — представитель Сайфер Пол Номер 5, который поймал с поличным "Работников Тома"
for attacking the judicial ship eight years ago!
за то, что они атаковали судебный корабль!
You bastard! Spanda!
Убрюдок! Спанда!
With an "m"! It's "Spandam" with an "m"!
В имени есть "м"! "Спандам"!
I'll be very much looking forward to your arrival at Enies Lobby.
Я с удовольствием буду ждать, когда тебя доставят в Эниес Лобби.
Now, men!
Что же, ребята!
Quit dillydallying and bring that criminal here already!
Хватит лясы точить, лучше привезите этого преступника сюда!
Stupid lamp!
Глупая лампа!
Roger.
Принято.
Dammit! Let me go, you jackass!
Чёрт! Отпусти, урод!
Let's move.
Вперёд.
Not another step, scumbags!
Ни шагу больше, уроды!
Drop him, now!
Немедленно бросьте его!
My apologies.
Извините.
If memory serves, you're one of the Straw Hats, correct?
Если не ошибаюсь, ты тоже из команды Соломенных Шляп?
This isn't working! The wind is too strong!
Бесполезно! Ветер слишком сильный!
It's not going out!
Не тушится!
Anyone inside will be done for if this keeps up!
Если продолжится, всем внутри конец!
Mr. Iceburg!
Айсберг-сан!
Mr. Paulie!
Паули-сан!
Nami...!
Нами...
This is bad...
Это плохо...
I have to...
Быстрее...
treat her...
нужно...
right... away...
осмотреть... её...
Treat them immediately! Those burns are serious!
Окажите им помощь! У них сильные ожоги!
Him, too! He saved their lives!
Его тоже! Он же спас им жизни!
Y-You're right. Hey! Give me a hand!
В-верно. Эй! Здесь нужна помощь!
He got his ass kicked.
Вот и конец.
So, in short, you're no longer part of the Straw Hats,
Получается, ты больше не член команды Соломенной Шляпы,
but you're still a dastardly pirate, huh?
но ты до сих пор поганый пират.
In that case, we'll apprehend you as well.
Поэтому мы задерживаем тебя.
Kalifa!
Калифа!
As for this ship...
Что же до корабля,
you haven't scrapped it yet?
его так и не разобрали?
Watch it! Don't you dare lay a finger on her!
Слышишь, ты! Не смей трогать его!
Wh-What are you doing?!
Ч-что ты сделал?!
Hey, are you listening?!
Отвечай мне!
Although our professions were a cover, we're still accomplished shipwrights.
Хотя мы и работали под прикрытием, но наши навыки плотников несравненны.
When we tell you a ship is no good, you should pipe down and listen.
Если мы говорим, что кораблю конец, ты должен заткнуться и слушать.
So what?! Just leave her alone! She's not even your ship!
И что дальше?! Оставь его в покое! Это даже не твой корабль!
This lets out the water, right?
Этот рычаг ведь спускает воду?
Wait! Don't do anything stupid! Hey!
Постой!
Hey! Stop it!
Эй! Перестань!
Don't worry.
Всё хорошо.
I'll carry you guys for a little bit longer.
Я ещё немного позабочусь о вас.
Merry!
Мерри!
Get back! It's gonna collapse!
Всем назад! Здание рушится!
Dammit!
Вот чёрт!
Run, dumbass!
Идиот, убегай!
Dammit! Isn't there anything we can do?!
Чёрт! Неужели мы ничего не можем?!
Mr. Iceburg has regained consciousness!
Айсберг-сан пришёл в сознание!
Really?! That's amazing!
Правда? Отлично!
What a relief! He's okay!
Вот же повезло!
Mr. Iceburg!
Айсберг-сан!
It's all thanks to that reindeer!
Всё благодаря тому оленю!
But... I heard he's the Straw Hats' pet.
Но... мне казалось, что он питомец Соломенной Шляпы...
The woman woke up!
Девушка пришла в себя!
It feels weird to interrogate an injured lady.
Как-то странно выбивать признание из раненой.
That's–
Но ведь она...
Mr. Iceburg, you shouldn't be up!
Айсберг-сан, лучше лежите!
You guys...
Парни,
give us some room.
оставьте нас наедине.
I want to talk to this woman alone.
Я должен поговорить... с этой девушкой.
What could the two of them be talking about?
О чём эти двое могут говорить?
Beats me.
Да уж.
Quit standing around!
Хватит отлынивать!
Mr. Lucci and the others could still be inside!
Луччи-сан и другие до сих пор внутри!
Give us a hand, you idiots!
Помогайте нам, идиоты!
Oh, that's right. C'mon!
О, и правда. Пойдём!
Well...
Так-с...
First, I must apologize.
Во-первых, я должен извиниться.
We falsely accused you of a crime. I'll set the record straight later.
Мы поторопились, повесив на вас преступление. Позже я сделаю заявление.
I want to talk about Nico Robin.
Я хотел обсудить Нико Робин.
Do you know something?!
Вы что-то знаете?
Did she start acting strange upon your arrival to this town?
Она начала странно себя вести после прибытия в город?
Right after we got to town, she suddenly disappeared.
Как только мы вошли в город, она куда-то пропала,
By this morning, she was already the suspect of your attempted assassination.
а сегодня утром её внезапно обвинили в покушении на вас.
When our crew finally tracked her down...
Когда мы наконец напали на след Робин,
she told us she wouldn't be returning.
она... сказала, что не собирается возвращаться.
We didn't understand what was happening,
Мы не понимали, что вообще произошло,
so we came here tonight to ask her once more why she's leaving the ship.
поэтому мы пришли сюда сегодня ночью, чтобы разузнать, почему Робин покинула команду.
To make my wish come true...
Чтобы воплотить в жизнь свою мечту...
A wish that can never come true if I stay with you...
Мечту, которой не суждено сбыться, если я останусь с вами...
What is this wish that can't come true if she stays?
Что это за мечта, из-за которой нельзя остаться с нами?!
I'll tell you what I know.
Я расскажу то, что знаю.
It was probably when you lost sight of Nico Robin the first time.
Всё случилось, когда вы в первый раз потеряли Нико Робин.
I'm with CP9.
Я из СП9.
The government's operation was already in progress.
Операция Правительства уже была в работе.
There is, of course, a reason for that woman's actions.
Именно это и послужило причиной той женщине действовать.
But... before I tell you that,
Только прежде, чем я всё расскажу,
you should know that both Nico Robin and I have a means to revive an ancient weapon
ты должна узнать, что мы с Нико Робин обладаем возможностью возродить Древнее Оружие,
that could destroy the world.
способное уничтожить мир.
Destroy the world?
Уничтожить?!
That's right.
Верно.
Our plan hit a snag.
Операция была скомпрометирована.
Everyone, come to the bedroom immediately.
Всем немедленно собраться в спальне.
Don't shoot Iceburg yet.
Пока не убивай Айсберга.
You get it now, Nico Robin?
Теперь ты поняла, Нико Робин?
The blueprints you guys were after are fakes.
Чертежи, за которыми вы пришли — поддельные.
Even if it gets me killed, I won't give those blueprints to the government!
Даже если они меня убьют, я не отдам чертежи Правительству!
But if you're sniffing around the poneglyphs and helping the government,
Но если ты разыскиваешь пропавшие Понеглифы и помогаешь Мировому Правительству,
then I have to stop you right here, right now!
тогда я должен остановить тебя здесь и сейчас!
I'm not seeking the poneglyphs in order to bring the weapon back.
Я разыскиваю те Понеглифы не ради того, чтобы возродить оружие.
I just...
Просто
want to know the history.
я изучаю историю.
That's no excuse!
Это не объяснение!
I told you.
Я же предупреждал.
Again and again...
Снова... и снова...
Whether you intend harm or not,
Не важно, хотел ты этого или нет,
weapons don't care who they hurt...
оружию всё равно, в кого стрелять.
even if it's someone you love!
Даже если это кто-то, кого ты любишь!
That which hurts people doesn't necessarily have malicious intent.
Не обязательно иметь злой умысел, чтобы причинить людям вред.
If your simple curiosity about the history of the world would lead to its destruction,
Если твоё увлечение историей этого мира приведёт к его уничтожению,
you should die here and now, Nico Robin!
ты должна умереть здесь и сейчас, Нико Робин!
You still wish to pursue that history after seeing what befell those devils of Ohara?!
Ты до сих пор гонишься за историей, даже зная, что сделали те демоны с Охары?!
And what would you know about Ohara?!
Да что ты можешь знать об Охаре?!
You have no idea...
Ты не представляешь,
how much the World Government has ruined my life!
как сильно Мировое Правительство разрушило мою жизнь!
If you hate them so much, why are you helping them?!
Если ты так их ненавидишь... тогда почему помогаешь?!
Because no matter the cost, I have a wish I must fulfill.
Чтобы воплотить свою мечту во что бы то ни стало.
There were two conditions that CP9 forced on me in this town.
Есть две причины, почему СП9 вышли на меня в этом городе.
The first was to pin your assassination on the Straw Hats.
Первая — повесить ваше убийство на Соломенных Шляп.
The second was to surrender myself to the government and obey all their orders.
И вторая — сдать меня Правительству, чтобы я следовала его приказам.
If you do that, you'll die, too.
Если сделаешь это, тоже умрёшь.
After running for twenty years, why take a deal like that now?
Зачем ты согласилась на это после того, как убегала двадцать лет?!
On this single occasion,
Только так
CP9 has been given authorization to exercise a buster call against the Straw Hats.
СП9 обещали не использовать Вызов Пяти против Соломенных Шляп.
A buster call?
Вызов Пяти?
It's a priority call to Marine Headquarters
Это запрос в Штаб Морского Дозора
to send five vice admirals and ten battleships to one place.
на отправку пятерых адмиралов и десяти линкоров.
Once you're the target of such overwhelming military might,
Когда ты становишься целью подобной невероятной военной мощи,
there's absolutely zero chance of survival.
вариантов выжить не остаётся.
This authority is normally held by the three admirals
Обычно инициировать его могут три адмирала флота
and the fleet admiral at the head of the Marines.
и маршал, стоящий во главе Дозора.
But this time,
Только вот... на этот раз,
thanks to Admiral Aokiji,
благодаря адмиралу флота Синему Фазану,
CP9 was authorized to utilize it just this once.
СП9 было дано разрешение на одно использование.
If I hadn't cooperated, a buster call would have befallen us.
Если я откажусь помогать, против нас инициализируют Вызов Пяти.
As soon as I heard the name Aokiji, I gave up.
Я сдалась, едва услышав про Синего Фазана.
These last twenty years,
Эти последние двадцать лет
I never had an issue running away because I had nothing to protect...
мне было очень просто убегать, ведь мне было нечего терять...
Because I could betray others and use them as my shield.
Я предавала любого, чтобы защитить саму себя.
But now...
Но теперь
I can't just abandon them.
я не могу взять и... предать их.
The life I once discarded...
Жизнь, что я забросила...
The heart that I lost...
Сердце, что я потеряла...
The dreams I thought were dead... They kept bringing them back to me.
Мечты, что я похоронила... Они вернули это всё.
I found friends...
Я обрела команду,
who truly believe in me.
которая поверила в меня.
Then...
Тогда
what is your wish?
что это за мечта?
That the six Straw Hat pirates, excluding myself, be allowed to leave the island safely!
Чтобы шестеро из Соломенных Шляп без меня смогли безопасно покинуть остров!
You'd revive the weapon for that?!
Ради этого ты готова вернуть Оружие?!
You don't care what happens to the world?!
Тебе наплевать, что станет с миром?!
I don't!
Вовсе нет!
Enough of this nonsense!
Хватит нести чушь!
I couldn't pull the trigger.
Я не смог спустить курок.
Of all the people...
Среди всех людей...
Over the lives of everyone in this world...
Гораздо больше всех живущих в этом мире
She chose to save the six of you.
она хотела спасти вас шестерых.
It was for us...
Это всё ради нас...
Now that they'll likely steal the weapon's blueprints anyway,
Похоже, теперь они всё равно смогут получить те чертежи,
I don't have much room to talk, I guess.
и мне больше нечего тебе сказать.
Hey! What's wrong?!
Эй, что такое?!
What a relief...
Как хорошо...
So Robin...
Робин всё-таки
didn't betray us after all!
не собиралась нас предавать!
I've got to get everyone together pronto and let them know! Thanks, Mr. Iceburg!
Нужно быстрее всех собрать и рассказать им всё! Спасибо, Айсберг-сан!
Hold on! You were all beaten soundly!
Подожди! Вас всех так сильно побили!
What do you think you can do now?!
Что ты собираешься делать?!
Now?!
В смысле, что делать?!
It starts now!
Это только начало!
Luffy and the others are fine. It'll take more than that to keep them down.
Луффи и остальные в порядке. Этого мало, чтобы сломать их.
We're going to get Robin back!
Мы собираемся вернуть Робин назад!
People waver when faced with uncertainty.
Без причины любой может дать слабину.
Once they know she needs help, they won't stop until she's safe!
Когда они узнают, что ей нужна помощь, они не остановятся, пока не спасут её!
Chopper!
Чоппер!
Chopper! Wake up! We have to find everyone!
Чоппер! Подъём! Нам нужно найти остальных!
– Hey, hey, he's seriously injured...
Эй-эй, он ведь серьёзно ранен...
Wake up! Chopper!
Просыпайся! Чоппер!
Chopper...
Чоппер...
Go join Luffy and the others and tell them everything that just happened.
Найди... Луффи и остальных и расскажи им, что случилось.
Don't leave out a single word.
Повтори всё слово в слово.
What about you?
А ты, Санджи?
We'll part ways here for a bit.
Мы ненадолго... разойдёмся.
Well, don't worry. I won't do anything reckless.
Но не волнуйся. Я не буду безрассуден.
What's the matter?
Что такое?
Do you think...
Как думаешь,
Robin hates us now?
Робин и правда ненавидит всех нас?
Chopper...
Чоппер...
Remember this one thing:
Запомни одну вещь:
When a woman lies...
если женщина врёт,
a real man forgives her.
мужчина должен её простить.
For the final train to Enies Lobby departing at eleven,
Последний поезд до Эниес Лобби отходит в 11 часов.
please board from the second floor lobby due to the raised water level.
пожалуйста, занимайте места на втором этаже из-за поднявшегося уровня воды.
Hey, let's sneak a peak!
Ну, пойдём наверх!
Since this involves a secret operation, you're prohibited from seeing who boards.
Из-за секретной операции вам запрещено видеть пассажиров на борту.
– Rats!
Блин...
We've been pursuing you for twenty years.
Мы гонялись за тобой целых двадцать лет.
I'm surprised you finally gave up.
Я удивлён, что ты наконец сдалась.
Bingo.
Бинго.
Four Years Later
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Command Center Enies Lobby
Командный центр на Эниес Лобби
Chief Spandam Cipher Pol No. 9
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Headquarters Galley-La Company
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Blue Station Water Seven
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18